---

copyright:
  years: 2017-2018
lastupdated: "2018-05-17"

---
{:new_window: target="_blank"}
{:shortdesc: .shortdesc}

# {{site.data.keyword.cloud_notm}} 大量データ・マイグレーションの概説

## デバイスの要求時に必要になる情報

1. ストレージ・デバイスのネットワーク設定
   - 静的 IP アドレス
   - データ転送を有効にするためのネットマスク
2. リモート・コンピューターのネットワーク設定
   - 静的 IP アドレス
   - ネットマスク 
   - ユーザー・インターフェースにアクセスするためのデフォルト・ゲートウェイ
3. クラウド・オブジェクト・ストレージのダウンロード宛先 <br/>
   **重要**: 要求フォームを作成するには、US Cross Region か米国南部のロケーションで少なくとも 1 つの {{site.data.keyword.cos_full}} アカウントと 1 つのバケットを持っていることが必要です。 {{site.data.keyword.cos_full_notm}} アカウントがまだない場合は、アカウントを作成してから大量データ・マイグレーション・デバイスを要求してください。[About {{site.data.keyword.cos_full}}](https://console.bluemix.net/docs/services/cloud-object-storage/about-cos.html){:new_window} を参照してください。

## 手順 1: 要求の作成

1. 固有の資格情報を使用して [{{site.data.keyword.slportal}}](https://control.softlayer.com/){:new_window} にアクセスします。
2. ナビゲーション・バーから**「ストレージ」**>**「データ・マイグレーション」**>**「大量データ・マイグレーション」**を選択して、大量データ・マイグレーションのランディング・ページにアクセスします。
3. **「デバイスの要求」**をクリックして、注文フォームを開きます。
4. **「大量データ・マイグレーション」**注文フォームの各フィールドに入力します。
   - **出荷先住所**: このフォームにはあらかじめデータが設定されません。どのフィールドも編集可能です。 デバイスの配送の受け取り人の名前を「宛先 (Attention)」フィールドに入力します。配送場所を選択する時に、デバイスの重量 (ケース込みで 30 kg) やアクセスのことを考慮に入れてください。 <br/> (**注**: デバイスには、移動のためのホイールとポップアップ・ハンドルが付いています。)
   - **マイグレーションの主な連絡窓口 (Key Migration Contacts)**: このフォームは事前入力されません。どのフィールドも編集可能です。 複数の人を追加できます。 
   - **データ・センター・ネットワーク構成 (Data Center Network Configuration)**: 大量データ・マイグレーション・デバイスの Eth3 ポートを配送前にあらかじめプロビジョニングするために、ネットワーク構成の詳細情報を入力します。
   - **データ・オフロード宛先 (Data Offload Destination)**: リストから既存のターゲット・アカウントを選択します。
   - **要求名**: 注文を追跡するための名前を入力します。
5. 提示された各サービスのご使用条件を読んでから、**「契約書を読み、そのすべての条件に同意します: 大量データ・マイグレーションのサービス契約書」**チェック・ボックスを選択します。
6. **「要求の提出」**をクリックして要求を送信します。 **「キャンセル」**をクリックすると、フォームが完全に破棄され、大量データ・マイグレーションのランディング・ページに戻ります。


## 手順 2: 準備と配送

要求を送信した後、要求チケットの状況は*「要求の処理中」*として表示されます。 要求の処理が完了すると、{{site.data.keyword.IBM}} が次の利用可能なデバイスの事前構成を開始し、[「要求」](https://control.softlayer.com/storage/mdms){:new_window}グリッドの状況が*「デバイスの準備中」*になり、その後、*「出荷待機中」*になります。

注文が承認され、デバイスが準備中になると、[「要求」](https://control.softlayer.com/storage/mdms){:new_window}グリッドの状況が*「デバイスの準備中」*になり、その後、*「出荷待機中」*になります。要求が*「出荷待機中」*の状況になった後でキャンセルすることはできません。 

配送業者がデバイスを受け取って配送場所への輸送を始めると、要求の状況が*「デバイスが発送されました」*に更新されます。 [「要求」](https://control.softlayer.com/storage/mdms){:new_window}グリッドの**「注文の詳細 (Order Details)」**セクションで追跡番号を確認できます。


## 手順 3: 受け取りと接続

1. 事前構成されたデバイスが到着します。 簡単な[電源投入/接続の説明書](user-instructions.html)が同梱されています。 <br/>
  **注**: ユーザー名とストレージ・プールのパスワードは別の方法で通知されます。 [「要求」](https://control.softlayer.com/storage/mdms){:new_window}グリッドの**「要求の詳細」**で資格情報を確認してください。
2. 注文フォームで指定した静的 IP アドレスをブラウザーに入力します。
3. ログインし、パスワードを入力して、空のストレージ・プールのロックを解除します。 <br/>
   **注**: [「要求」](https://control.softlayer.com/storage/mdms){:new_window}グリッドの「要求の詳細」でパスワードを確認してください。
4. サーバーに NFS 共有をマウントします。
5. DataShuttle インベントリーを再実行して、新しいファイルがすべて取り込まれていることを確認します。

## 手順 4: 受け取りと接続
1. DataShuttle コピーを実行してデータを移動します。
2. ストレージ・プールをロックします。
3. 大量データ・マイグレーション・デバイスを正常にシャットダウンします。
4. 所定の配送ラベルを使用して、ボックスを {{site.data.keyword.BluSoftlayer_full}} データ・センターに送り返します。

デバイスが {{site.data.keyword.BluSoftlayer}} に戻ると、要求の状況が*「デバイス受領済み」*に変わります。 

## 手順 5: オフロードとアクセス

転送プロセス中は、要求の状況に*「データのオフロード中」*と表示されます。{{site.data.keyword.objectstorageshort}} バケットへのマイグレーションが完了すると、状況が再度変わります (*「オフロード完了」*)。 クラウド・オブジェクト・ストレージ・バケットへの高速オフロードが完了すると、すぐにデータにアクセスできるようになります。

## 手順 6: デバイス内の消去

{{site.data.keyword.IBM}} は、デバイスからデータを永久的に消去するために、DOD レベルのデータ・ワイプ要件を実装しています。 消去が完了すると、要求の状況が*「消去完了」*になります。

## 追加の注意事項

### バケット内での固有の名前

オブジェクトをバケットにコピーする時に、バケット内でオブジェクト名が固有の名前になるように、オブジェクト名の接頭部にファイル・パスが組み込まれます。`/root/user/config.ini` であれば、コピー先のバケット内で root/user/config.ini になります。

### バケット

ターゲット・バケットが存在しない場合は、作成されます。存在する場合は、空のバケットでなければなりません。空でないと、コピー処理ができません。  

### ファイル・システム

スキャン・プロセス中に、シンボリック・リンクとハード・リンクはスキップされます。
