---

copyright:
  years: 2017, 2018
lastupdated: "2018-11-05"

---
{:new_window: target="_blank"}
{:faq: data-hd-content-type='faq'}


# FAQ

## {{site.data.keyword.cloud_notm}} 대량 데이터 마이그레이션이란 무엇입니까?

{{site.data.keyword.cloud}} 대량 데이터 마이그레이션은 120TB 용량의 튼튼한 휴대용 스토리지 디바이스를 이용하여 TB - PB 범위 데이터를 {{site.data.keyword.cloud_notm}}로 안전하게 이동하는 작업을 가속화하는 물리적 데이터 전송 서비스입니다.

<hr/>

## 대량 데이터 마이그레이션은 어떻게 시작됩니까?
{: faq}

[{{site.data.keyword.slportal}}](https://control.softlayer.com/){:new_window}에서 요청을 제출하십시오. 일단 요청이 승인되고 처리되면 사용 가능한 다음 디바이스가 구성되어 네트워크 및 발송 정보에 기반하여 사용자에게 발송됩니다. 다음 링크를 사용하여 지금 시작해 보십시오. https://control.softlayer.com/storage/mdms

<hr/>

## 대량 데이터 마이그레이션을 왜 사용합니까?
{: faq}

대량 데이터 마이그레이션 디바이스는 데이터 센터와 사무실에서부터 원격 위치, 창고와 선박에 이르기까지 거의 모든 환경에서 작동될 수 있습니다. 또한 대량 데이터 마이그레이션은 네트워크상 데이터 전송 옵션이 비용이 너무 비싸거나 속도가 너무 느리거나 사용 불가능한 경우 대안이 되기도 합니다.

<hr/>

## 대량 데이터 마이그레이션을 사용하여 얼마나 많은 양의 데이터를 전송할 수 있습니까?

전송할 수 있는 데이터의 양에는 사실상 제한이 없습니다(수 TB에서 PB까지). 각 디바이스는 RAID-6에서 최대 120TB 가용 용량을 보유하지만 더 큰 워크로드를 수용하기 위해 여러 디바이스를 사용할 수 있습니다. 가장 큰 단일 오브젝트는 10TB로 제한됩니다.

<hr/>

## 다수의 디바이스를 사용하여 120TB를 초과하는 보다 큰 워크로드를 이동시킬 수 있습니까? '예'라면 어떻게 사용합니까?
{: faq}

여러 디바이스를 병렬 또는 직렬로 사용하여 한 번의 마이그레이션으로 모든 데이터를 이동하거나 하나의 디바이스를 사용하여 마이그레이션을 반복 수행하십시오. 예를 들어, 9개 디바이스를 병렬로 사용하여 1PB의 데이터를 전송하거나 1개의 디바이스를 사용하여 개별 마이그레이션을 9회 수행합니다.

<hr/>

## 데이터를 전송하는 데 얼마나 걸립니까?
{: faq}

고객이 대량 데이터 마이그레이션 요청을 제출하는 시간으로부터 데이터가 {{site.data.keyword.cos_full}} 버킷에서 액세스 가능할 때까지의 총 처리 시간은 최소 7일 정도 걸릴 수 있습니다. 전송 성능은 전송할 파일 수의 영향을 받습니다. 수백만 개의 작은 파일 전송은 상대적으로 적은 수의 파일에 포함된 동일한 양의 데이터 전송보다 오래 걸립니다.

<hr/>

## 대량 데이터 마이그레이션 디바이스를 얼마나 오래 유지할 수 있습니까?

영업일 기준 첫 10일 동안은 무료로 디바이스를 현장에서 유지할 수 있습니다. 이 시간 범위에는 디바이스가 배송된 날 또는 디바이스를 받은 날은 포함되지 않습니다. 데이터 삽입을 완료하는 데 시간이 더 필요하면 그 이후에 1일당 USD 30을 지불하고 사용 기간을 연장할 수 있습니다(미국 및 EU 지역에 적용됨).

<hr/>

## 대량 데이터 마이그레이션에서는 어떤 네트워크 인터페이스를 지원합니까?
{: faq}

대량 데이터 마이그레이션 디바이스에는 RJ45(CAT6a) 및 SFP+ 구리선 네트워크 포트의 10Gbps 네트워크 인터페이스가 있습니다. RJ45 - SFP+ 변환기가 포함됩니다. 10Gbps 인터페이스에는 Jumbo Frame이 사용으로 설정되어 있습니다. 

<hr/>

## 대량 데이터 마이그레이션의 기본 배송 옵션은 무엇입니까?
{: faq}

대량 데이터 마이그레이션은 모든 디바이스를 배송하는 데 UPS Next Day Air 왕복 배송을 사용합니다. 비용은 디바이스당 USD 395의 저렴한 고정 요금에 포함됩니다. 현재는 고객이 다른 발송 방법을 선택할 수 없습니다.

<hr/>

## 어떤 지역에서 대량 데이터 마이그레이션을 사용할 수 있습니까?
{: faq}

대량 데이터 마이그레이션은 미국 및 EU 국가에서만 사용할 수 있습니다. 서비스의 US Standard Cross Region 또는 EU Cross Region 티어의 {{site.data.keyword.cos_full}}에 모든 데이터가 마이그레이션됩니다. 한 지역에서 디바이스를 보내고 이를 다른 지역으로 반환할 수 없습니다.

<hr/>

## {{site.data.keyword.cloud_notm}}에 데이터를 가져오는 데 어느 정도의 비용이 듭니까?
{: faq}

{{site.data.keyword.cloud_notm}}에 데이터 전송 시 비용은 발생하지 않습니다.

<hr/>

## 대량 데이터 마이그레이션을 사용하여 {{site.data.keyword.cloud_notm}} 외부로 데이터를 내보낼 수 있습니까?
{: faq}

대량 데이터 마이그레이션은 현재 {{site.data.keyword.cloud_notm}} 외부로 데이터 내보내기를 지원하지 않습니다.

<hr/>

## 대량 데이터 마이그레이션은 데이터를 암호화합니까?
{: faq}

대량 데이터 마이그레이션은 AES 256비트 암호화로 모든 데이터를 암호화하고 스토리지 풀을 잠금 해제하기 위한 강력한 비밀번호를 제공합니다. {{site.data.keyword.IBM}} 내 모든 데이터 전송은 SSL을 통해 수행됩니다.

<hr/>

## 대량 데이터 마이그레이션은 실제로 어떻게 데이터를 보호합니까?
{: faq}

모든 대량 데이터 마이그레이션 디바이스는 튼튼하고 내구성이 강한 격납장치에 포함됩니다. 이 케이스는 방수, 충격 방지, 조작 방지 기능이 있어서 디바이스 왕복 및 데이터 보안을 보장합니다.

<hr/>

## 마이그레이션 프로세스 전체에서 요청을 어떻게 추적할 수 있습니까?

요청 상태를 추적하려면 [{{site.data.keyword.slportal}}](https://control.softlayer.com/){:new_window}의 대량 데이터 마이그레이션 페이지에서 활성 요청 섹션을 참조하십시오. https://control.softlayer.com/storage/mdms 링크를 사용하여 포털에 로그인할 수 있습니다.

<hr/>

## {{site.data.keyword.cos_full_notm}}에 오프로드된 이후 데이터를 어떻게 지웁니까?

{{site.data.keyword.cos_full}}에 데이터 오프로드가 완료되면 즉시 {{site.data.keyword.IBM}}에서는 4단계 DOD 레벨 데이터 지우기를 시작하여 디바이스에서 사용자 데이터를 영구적으로 지웁니다.

<hr/>

## 파일 인터페이스란 무엇입니까?
{: faq}

대량 데이터 마이그레이션 디바이스에는 기본적으로 NFS(Network File System) 및 SMB(Server Message Block)가 사용으로 설정되어 있는 공유가 있습니다.

<hr/>

## 파일 인터페이스를 어떻게 사용합니까?
{: faq}

먼저 암호화 풀을 잠금 해제하십시오. 그런 다음 마이그레이션하려는 데이터를 포함하는 서버에 공유를 마운트하십시오. 서버로 데이터 파일 복사를 시작하십시오.

<hr/>

## 대량 데이터 마이그레이션에서 파일 인터페이스의 이점은 무엇입니까?
{: faq}

파일 인터페이스는 많은 대용량 파일을 {{site.data.keyword.cloud_notm}}에 복사 및 전송할 수 있도록 하는 다양한 기능의 파일 및 네트워크 소프트웨어에 기반합니다.

<hr/>

## 대량 데이터 마이그레이션 디바이스에서 파일은 어떻게 저장됩니까?
{: faq}

대량 데이터 마이그레이션 디바이스는 LZ4 압축 및 AES 256비트 암호화를 활용하는 ZFS 파일 시스템을 사용합니다.

<hr/>

## 미국에서는 대량 데이터 마이그레이션을 사용하는 데 어느 정도의 비용이 듭니까?
{: faq}

미국의 경우 디바이스당 USD 395의 고정 요금이 부과됩니다. 이 비용에는 디바이스 사용료 USD 295와 왕복 UPS Next Day Air 배송료 USD 100 및 현장에서의 영업일 기준 10일 간의 사용이 포함됩니다.

<hr/>

## {{site.data.keyword.cos_full_notm}} 사용 비용은 얼마입니까?
{: faq}

{{site.data.keyword.cloud_notm}}에 데이터를 전송하는 것은 무료입니다. 하지만 {{site.data.keyword.cos_full}} 또는 다른 모든 {{site.data.keyword.cloud_notm}} 서비스에 저장된 데이터에는 표준 요금이 적용됩니다. 다음 링크에서 표준 Cross Region 오퍼링에 대한 {{site.data.keyword.cos_full}}의 가격을 확인할 수 있습니다. https://www.ibm.com/cloud-computing/bluemix/pricing-object-storage#s3api

<hr/>

## {{site.data.keyword.cloud_notm}} 대량 데이터 마이그레이션 디바이스를 구입할 수 있습니까?
{: faq}

{{site.data.keyword.cloud_notm}} 대량 데이터 마이그레이션 디바이스는 판매되지 않습니다.

<hr/>

## {{site.data.keyword.cloud_notm}} 대량 데이터 마이그레이션 프로세스가 고유한 오브젝트 이름을 유지하는 방법은 무엇입니까?
{: faq}

버킷으로 복사될 때 오브젝트 이름이 고유하도록 보장하기 위해 오브젝트 이름의 접두부에 파일 경로가 포함됩니다. 예를 들어, 버킷으로 복사될 때 `/root/user/config.ini`는 `root/user/config.ini`가 됩니다.

## {{site.data.keyword.cos_full_notm}} 계정에 대상 버킷이 존재하지 않으면 어떻게 됩니까? 
{: faq}

대상 버킷이 존재하지 않으면 버킷이 작성됩니다. 존재하는 경우에 버킷은 비어 있어야 합니다. 그렇지 않으면 복사를 진행할 수 없습니다.  

## 스캔 프로세스 중에는 링크를 건너뜁니까? 
{: faq}

예. 스캔 프로세스 중에는 Symlink 및 하드 링크를 건너뜁니다.
