---

copyright:
  years: 2017-2018
lastupdated: "2018-05-17"

---
{:new_window: target="_blank"}
{:shortdesc: .shortdesc}

# {{site.data.keyword.cloud_notm}} 대량 데이터 마이그레이션 시작하기

## 디바이스 요청 시의 필요사항

1. 스토리지 디바이스의 네트워크 설정
   - 정적 IP 주소
   - 데이터 전송을 사용하기 위한 넷마스크
2. 원격 컴퓨터에 대한 네트워크 설정
   - 정적 IP 주소
   - 넷마스크 
   - 사용자 인터페이스에 액세스하기 위한 기본 게이트웨이
3. Cloud Object Storage 다운로드 대상 <br/>
   **중요**: 요청 양식을 완료하려면 US Cross Region 또는 US South 위치에 하나의 버킷과 하나 이상의 {{site.data.keyword.cos_full}} 계정이 있어야 합니다. 아직 {{site.data.keyword.cos_full_notm}} 계정이 없으면 대량 데이터 마이그레이션 디바이스를 요청하기 전에 계정을 작성하십시오. [{{site.data.keyword.cos_full}} 정보](https://console.bluemix.net/docs/services/cloud-object-storage/about-cos.html){:new_window}를 참조하십시오.

## 1단계: 요청 작성

1. 고유한 신임 정보를 사용하여 [{{site.data.keyword.slportal}}](https://control.softlayer.com/){:new_window}에 액세스하십시오.
2. 탐색줄에서 **스토리지** > **데이터 마이그레이션** > **대량 데이터 마이그레이션**을 선택하여 대량 데이터 마이그레이션 시작 페이지에 액세스하십시오.
3. **디바이스 요청**을 클릭하여 주문 양식을 여십시오. 
4. **대량 데이터 마이그레이션** 주문 양식의 각 필드를 기입하십시오.
   - **발송 주소**: 이 양식은 미리 채워져 있지 않으며 각 필드는 편집 가능합니다. 주의 필드에 디바이스 전달을 수락할 사람의 이름을 제공하십시오. 전달 위치를 선택할 때 디바이스의 중량(케이스 포함 66lb.) 및 접근성을 고려하십시오. <br/> (**참고**: 디바이스에는 조작을 위한 휠과 팝업 핸들이 장착되어 있습니다.)
   - **주요 마이그레이션 연락처**: 이 양식은 미리 채워져 있지 않습니다. 각 필드는 편집 가능합니다. 두 명 이상을 추가할 수 있습니다. 
   - **데이터 센터 네트워크 구성**: 발송 전에 대량 데이터 마이그레이션 디바이스에서 Eth3 포트의 사전 프로비저닝을 위한 네트워크 구성 세부사항을 제공하십시오. 
   - **데이터 오프로드 대상**: 목록에서 기존 대상 계정을 선택하십시오. 
   - **요청 이름**: 주문을 추적하는 데 도움이 되는 이름을 입력하십시오. 
5. 제공된 각 서비스 계약을 읽은 후 **대량 데이터 마이그레이션 계약의 전체 이용 약관을 읽고 이에 동의합니다.** 선택란을 선택하십시오.
6. **요청 제출**을 클릭하여 요청을 제출하십시오. 양식을 완전히 포기하고 대량 데이터 마이그레이션 시작 페이지로 돌아가려면 **취소**를 클릭하십시오.


## 2단계: 준비 및 발송

요청을 제출한 후에 요청 티켓의 상태는 *요청 처리 중*으로 표시됩니다. 요청이 처리되면 {{site.data.keyword.IBM}}에서는 다음에 사용 가능한 디바이스의 사전 구성을 시작하고 [요청](https://control.softlayer.com/storage/mdms){:new_window} 그리드에서 상태는 *디바이스 준비 중*에서 *발송 대기 중*으로 차례로 표시됩니다.

주문이 수락되고 디바이스가 준비 중이 되면 [요청](https://control.softlayer.com/storage/mdms){:new_window} 그리드의 상태가 *디바이스 준비 중* 및 *발송 대기 중*을 차례로 표시합니다. 요청이 *발송 대기 중* 상태가 된 후에는 더 이상 이를 취소할 수 없습니다. 

운송 업체가 사용자 위치로 발송하기 위해 디바이스를 픽업하면 요청 상태는 *디바이스 발송됨*으로 업데이트됩니다. 추적 번호는 [요청](https://control.softlayer.com/storage/mdms){:new_window} 그리드의 **주문 세부사항** 섹션에서 사용자와 공유됩니다.


## 3단계: 수령 및 연결

1. 디바이스는 사전 구성된 상태로 도착합니다. 기본 [전원/연결성 지시사항](user-instructions.html)이 포함되어 있습니다. <br/>
  **참고**: 사용자 이름 및 스토리지 풀 비밀번호는 별도로 제공됩니다. 신임 정보에 대해서는 [요청](https://control.softlayer.com/storage/mdms){:new_window} 그리드의 **요청 세부사항**을 확인하십시오. 
2. 브라우저에서 주문 양식에 제공한 정적 IP 주소로 이동하십시오.
3. 로그인하고 비밀번호를 제공하여 빈 스토리지 풀을 잠금 해제하십시오. <br/>
   **참고**: 비밀번호에 대해서는 [요청](https://control.softlayer.com/storage/mdms){:new_window} 그리드의 요청 세부사항을 참조하십시오.
4. 서버에 NFS 공유를 마운트하십시오.
5. DataShuttle 인벤토리를 다시 실행하여 새 파일이 캡처되었는지 확인하십시오. 

## 4단계: 삽입 및 리턴
1. DataShuttle 복사를 실행하여 데이터를 이동하십시오.
2. 스토리지 풀을 잠그십시오.
3. 대량 데이터 마이그레이션 디바이스를 정상 종료하십시오.
4. 제공된 발송 레이블을 사용하여 {{site.data.keyword.BluSoftlayer_full}} 데이터 센터로 상자를 다시 발송하십시오.

디바이스가 {{site.data.keyword.BluSoftlayer}}에 리턴되면 요청 상태는 *디바이스 수령됨*으로 변경됩니다. 

## 5단계: 오프로드 및 액세스

전송 프로세스 중에 요청 상태는 *데이터 오프로드 중*으로 표시됩니다. {{site.data.keyword.objectstorageshort}} 버킷으로 마이그레이션이 완료되면 상태가 다시 변경됩니다(*오프로드 완료*). Cloud Object Storage 버킷으로 고속 오프로드가 완료되면 데이터에 즉시 액세스할 수 있습니다. 

## 6단계: 디바이스 지우기

{{site.data.keyword.IBM}}에서는 디바이스에서 데이터를 영구적으로 지우기 위해 DOD 레벨 데이터 지우기 요구사항을 구현합니다. 작업이 완료되면 요청 상태는 *지우기 완료*로 표시됩니다.

## 추가 참고사항

### 버킷의 고유성

버킷으로 복사할 때 오브젝트 이름이 고유하도록 보장하기 위해 개체 이름의 접두부에 파일 경로가 포함됩니다. `/root/user/config.ini`는 버킷으로 복사될 때 "root/user/config.ini"가 됩니다.

### 버킷

대상 버킷이 존재하지 않으면 버킷이 작성됩니다. 존재하는 경우에 버킷은 비어 있어야 합니다. 그렇지 않으면 복사를 진행할 수 없습니다.  

### 파일 시스템

Symlink 및 하드 링크는 스캔 프로세스 중에 건너뜁니다. 
