---

copyright:
  years: 2017
lastupdated: "2017-12-15"

---
{:new_window: target="_blank"}
{:shortdesc: .shortdesc}

# {{site.data.keyword.cloud_notm}} 대량 데이터 마이그레이션 FAQ

## Q1. {{site.data.keyword.cloud_notm}} 대량 데이터 마이그레이션이란? 
{{site.data.keyword.cloud}} 대량 데이터 마이그레이션은  120TB 용량의 튼튼한 휴대용 스토리지 디바이스를 이용하여 TB - PB 범위 데이터를 {{site.data.keyword.cloud_notm}}로 안전하게 이동하는 작업을 가속화하는 물리적 데이터 전송 서비스입니다.  

## Q2. 대량 데이터 마이그레이션을 어떻게 시작해야 합니까? 
[{{site.data.keyword.slportal}}](https://control.softlayer.com/){:new_window}에서 요청을 제출하십시오. 요청이 승인되고 처리되면 다음에 사용 가능한 하나 이상의 디바이스가 사전 구성되어 네트워크 및 발송 정보에 기반하여 사용자에게 발송됩니다. 다음 링크를 사용하여 지금 시작해 보십시오. https://control.softlayer.com/storage/mdms

## Q3. 누가 대량 데이터 마이그레이션을 사용해야 합니까? 
대량 데이터 마이그레이션 디바이스는 거의 모든 환경(데이터 센터 및 사무실에서 원격 위치, 창고, 배)에서 작업할 수 있도록 장착됩니다. 또한 대량 데이터 마이그레이션은 네트워크상 데이터 전송 옵션이 비용이 너무 비싸거나 속도가 너무 느리거나 사용 불가능한 경우 대안이 되기도 합니다.   

## Q4. 대량 데이터 마이그레이션을 사용하여 데이터를 얼마나 전송할 수 있습니까?
실제로 전송할 수 있는 데이터에 대한 한계는 없습니다(적은 TB에서 PB까지). 각 디바이스는 RAID-6에서 최대 120TB 가용 용량을 보유하지만 더 큰 워크로드를 수용하기 위해 여러 디바이스를 사용할 수 있습니다. 

## Q5. 120TB를 초과하는 더 큰 워크로드를 이동하려면 여러 디바이스를 어떻게 사용해야 합니까? 
여러 디바이스를 병렬 또는 직렬로 사용하여 단일 마이그레이션에서 모든 데이터를 이동하거나 반복 마이그레이션에서 단일 디바이스를 사용하십시오. 예를 들어, 9개 디바이스를 병렬로 사용하여 1PB의 데이터를 전송하거나 9번의 개별 마이그레이션에서 단일 디바이스를 사용하십시오. 

## Q6. 데이터를 전송하는 데 얼마나 걸립니까? 
고객이 대량 데이터 마이그레이션 요청을 제출한 시점부터 {{site.data.keyword.cos_full}} 버킷에서 데이터에 액세스할 수 있을 때까지 소요되는 시간은 7일 정도 걸립니다.   

## Q7. 대량 데이터 마이그레이션 디바이스를 얼마나 보유할 수 있습니까?  
디바이스는 처음 10일 동안 무료로 현장에 보관할 수 있습니다. 디바이스를 배송한 날 또는 받은 날은 포함되지 않습니다. 사용을 완료하는 데 추가 시간이 필요한 경우 이후로 1일당 30달러(미국)를 지불하고 기간을 연장할 수 있습니다(미국 및 EU 지역에 해당).  

## Q8. 대량 데이터 마이그레이션에서 어떤 네트워크 인터페이스를 지원합니까?  
대량 데이터 마이그레이션 디바이스에는 RJ45(CAT6a) 및 SFP+ 구리--RJ45 - SFP+ 변환기(네트워크 포트 포함)를 포함하는 10Gbps 네트워크 인터페이스가 있습니다. 

## Q9. 대량 데이터 마이그레이션 기본 발송 옵션이란? 
대량 데이터 마이그레이션은 모든 디바이스를 발송할 때 UPS Next Day Air 왕복 전달 서비스를 사용합니다. 비용은 디바이스당 저렴한 USD 395 일반 등급에 포함됩니다. 현재 고객은 다른 발송 방법을 선택할 수 없습니다. 

## Q10. 어떤 지역에서 대량 데이터 마이그레이션을 사용할 수 있습니까? 
대량 데이터 마이그레이션은 현재 미국 및 EU에서만 사용할 수 있습니다. 각각 서비스의 미국 표준 횡단 지역 또는 EU 횡단 지역 티어의 {{site.data.keyword.cos_full}}에 모든 데이터가 마이그레이션됩니다. 디바이스는 한 지역에서 발송하고 다른 지역으로 반품될 수 없습니다. 

## Q11: {{site.data.keyword.cloud_notm}}에 데이터를 가져오는 데 어느 정도의 비용이 듭니까? 
{{site.data.keyword.cloud_notm}}에 데이터 전송 시 수수료는 발생하지 않습니다. 

## Q12: {{site.data.keyword.cloud_notm}}에서 데이터를 내보낼 때 대량 데이터 마이그레이션을 사용할 수 있습니까? 
현재 대량 데이터 마이그레이션은 {{site.data.keyword.cloud_notm}}에서 데이터 내보내기를 지원하지 않습니다. 

## Q13. 대량 데이터 마이그레이션은 데이터를 암호화합니까? 
대량 데이터 마이그레이션은 AES 256비트 암호화로 모든 데이터를 암호화하고 스토리지 풀을 잠금 해제하기 위한 강력한 비밀번호를 제공합니다. {{site.data.keyword.IBM}} 내 모든 데이터 전송은 SSL에서 수행됩니다. 

## Q14. 물리적으로 대량 데이터 마이그레이션은 어떻게 내 데이터를 보호합니까? 
모든 대량 데이터 마이그레이션 디바이스는 튼튼하고 내구성이 강한 격납장치에 포함됩니다. 이 케이스는 방수, 충격 방지, 조작 방지 기능이 있어서 디바이스 왕복 및 데이터 보안을 보장합니다.  

## Q15. 마이그레이션 프로세스 전체에서 내 요청을 어떻게 추적할 수 있습니까? 
요청 상태를 추적하려면 [{{site.data.keyword.slportal}}](https://control.softlayer.com/){:new_window}의 대량 데이터 마이그레이션 페이지에서 활성 요청 섹션을 참조하십시오. 다음 링크를 사용하여 포털에 로그인할 수 있습니다. https://control.softlayer.com/storage/mdms

## Q16. {{site.data.keyword.cos_full_notm}}에 오프로드한 후 디바이스에서 데이터를 어떻게 지웁니까?
{{site.data.keyword.cos_full}}에 데이터 오프로드가 완료되면 즉시 {{site.data.keyword.IBM}}에서는 4단계 DOD 레벨 데이터 지우기를 시작하여 디바이스에서 사용자 데이터를 영구적으로 지웁니다.  

## Q17: 대량 데이터 마이그레이션의 파일 인터페이스는 무엇입니까? 
대량 데이터 마이그레이션은 네트워크 파일 시스템(NFS)을 사용합니다. 

## Q18: 대량 데이터 마이그레이션에서 파일 인터페이스는 어떻게 사용합니까? 
암호화 풀을 잠금 해제한 후에 마이그레이션하려는 데이터를 포함하는 서버에 NFS 공유를 마운트한 후 NFS 공유로 데이터 파일을 복사합니다. 

## Q19: 대량 데이터 마이그레이션에서 파일 인터페이스의 이점은 무엇입니까? 
파일 인터페이스는 많은 대용량 파일을 {{site.data.keyword.cloud_notm}}에 복사 및 전송할 수 있도록 지원하는 다양한 기능을 제공하는 파일 및 네트워크 소프트웨어에 기반합니다. 

## Q20: 대량 데이터 마이그레이션 디바이스에서 파일은 어떻게 저장됩니까? 
대량 데이터 마이그레이션 디바이스는 LZ4 압축 및 AES 256비트 암호화를 활용하는 ZFS 파일 시스템을 사용합니다. 

## Q21. 미국에서 대량 데이터 마이그레이션을 사용하는 데 어느 정도의 비용이 듭니까? 
미국의 경우 디바이스 수수료 USD 295, 왕복 UPS Next Day Air 전달 서비스 USD 100, 10일간 현장 사용을 포함하여 디바이스 당 USD 395 일반 요금이 청구됩니다.  

## Q22. {{site.data.keyword.cos_full_notm}} 사용 시 비용이 청구됩니까? 
{{site.data.keyword.cloud_notm}}에 데이터 전송 시 비용은 청구되지 않지만, {{site.data.keyword.cos_full}} 또는 다른 {{site.data.keyword.cloud_notm}} 서비스에 저장된 데이터에 대해서는 표준 등급이 적용됩니다. 다음 링크에서 표준 횡단 지역 오퍼링에 대한 {{site.data.keyword.cos_full}}의 가격 책정을 찾을 수 있습니다. https://www.ibm.com/cloud-computing/bluemix/pricing-object-storage#s3api

## Q23. {{site.data.keyword.cloud_notm}} 대량 데이터 마이그레이션 디바이스를 구입할 수 있습니까? 
{{site.data.keyword.cloud_notm}} 대량 데이터 마이그레이션 디바이스는 구입할 수 없습니다.  
